Estou entrando agora em um projeto de agentforce da salesforce no meu servico. 
Preciso implantar um agente que precisa responder algumas informações como:
- dados cadastrais dos grupos, quem sao os cnpjs cabeças
- quem sao os responsaveis pela conta (nao o proprietario)
- quais sao os subgrupos que aquele grupo tem
- os contatos dos contatos (ex: telefone, email)

Entre outras informações. 
Muitos desses dados estao em objetos customizados 

Preciso definir uma estratégia de qual seria a melhor forma de implementação desse agente. Se seria melhor usar prompt template, se seria melhor usar topicos instruções e acoes, ou se seria melhor utilizar base de conhecimento, ou se teria alguma outra melhor opção para esse agente 

Qual seria a melhor estrategia para a criação desse agente?


ChatGPT said: